Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[reporter] ...tinatayang
tatama sa kalupaan ang bagyo
ngayong gabi bilang isang bagyong nasa kategorya tatlong.
Nakakaranas na
ng malakas na ulan ang mga baybaying lugar
at hanging hanggang 75 milya kada oras.
Nagdeklara na
ng state of emergency ang gobernador,
at hinihikayat ang lahat ng residente...
[patuloy na nagsasalita nang hindi malinaw]
...manatili sa loob ng bahay.
Pagbaha at mapanganib na mga kondisyon sa kalsada...
[pag-ungol ng hangin]
Hindi ba't karaniwan nating pinapatay ang mga taong katulad niya?
Oo.
Hindi hangga't kinukunan mo ng pera ang tseke ko.
Kailangan mong higpitan ang mga tali na iyan.
- Bumangon ka.
- Hindi ako makahinga sa loob nito.
Mas madali pa kaysa huminga
nang may tama ng bala sa dibdib.
Kailangang protektahan ang pakete.
Kaya bakit hindi mo gawin
ang binabayaran ko sa iyo?
at pigilan ang mga tao sa pagbaril sa akin
hanggang sa makaalis ako sa alanganing sitwasyon na ito...
tae?
Kung ayaw mong mabaril,
may mga taong
hindi mo dapat nakawin.
Mason.
Salamat, kaibigan.
Duct tape?
[tumawa] Kahanga-hanga.
Kumuha ako ng isang hukbo ng mga walang tirahan.
Gumagana ang duct tape.
[mga zipper ng bag]
Kawawa sila.
"Seguridad at kasaganaan," ang galing ko.
Mga basura sila.
Pareho lang ng lahat ng iba pa.
Hindi ka niya pinigilan sa pagpapa-cash ng mga tseke nila.
Binabati kita.
Nahuli mo ako, isa akong hipokrito.
Hindi tulad ng lahat ng mga mersenaryong may dalisay na puso
na binabaril ang mga tao para sa pera.
Tapos na ako ngayon.
Ihahatid ko ang kasong ito, makakakuha ako ng malaking halaga,
at hindi niyo ako kailangang patayin.
Iinom ako hanggang mamatay sa pag-inom
sa isang dalampasigan sa Bimini.
- Pwede kayong magpatayan--
- [malakas na putok]
Putang ina!
Huwag kang mag-alala.
Makukuha mo ang binayaran mo.
[pagsipol ng hangin]
Hindi kami ang mga masasamang tao.
[Krus] Nakumpirma na ang lokasyon ng pakete.
Siyam na palapag mula sa bubong.
Isang pangkat na binubuo ng anim na tao kasama ang kanilang kliyente.
[Cabrera tungkol sa komunikasyon] Roger.
Bravo team, nasa posisyon na.
"Ang kliyente nila." [napangiwi]
Tae ng turnopper.
[Jeffrey] Naiisip mo ba kung ano ang mangyayari?
kung ang pakete ay mapunta sa maling mga kamay?
Wala nang
natitirang lugar na hindi war zone.
Maging isang tunay na kahihiyan.
Magandang sibilisasyon ang naidulot natin dito.
Ano ang dula rito?
Ang lalaking may kaso ay hindi miyembro ng kombatant.
Hindi kami pumapatay ng mga sibilyan.
Ang pagbebenta ng kasong iyon ay ginagawa siyang isang mandirigma.
Hindi kami ang mga masasamang tao.
[nagsisimula ang mga makina]
[tumitik ang mga gulong]
[hindi kaakibat na operator 1] Malinaw ang lahat.
Pakete habang naglalakbay.
[Layla] Dahan-dahan lang.
[Krus] Naka-standby.
Mga target na gumagalaw.
Kunin ang pareho.
Uulitin ko: gamitin ang parehong sasakyan.
- [Cabrera] Roger.
- Sige.
- [hindi kaakibat na operator 1]
May mga kalaban tayo!
- [hindi kaakibat na operator 2] Putang ina!
Tae! / Kadiri!
Reverse!
[hindi kaakibat na operator 1] Sasakyang may baluti!
- [Layla] AP, lahat. AP!
- [hindi kaakibat na operator 2] Kopya.
Suriin ang anim, suriin ang anim!
[hindi kaakibat na operator 1] Nakakulong tayo!
Bravo team, pigilan sila.
Sindihan mo.
[Layla] Alisin mo kami rito!
[hindi kaakibat na operator 2] Rocket.
Bumaba ka!
Tae! / Kadiri!
Makisali, makisali, makisali!
Mapangpigil na apoy!
Tae! Yumuko ka!
[global risk operator 1] Manatiling mababa!
Manatiling mababa!
[Cabrera] Nahuli kami.
Paalisin sila gamit ang 50.
Wala akong viz.
Kailangang magpalit ng posisyon. Gumagalaw.
[Layla] Sige lang.
Supilin, supilin.
Maghintay.
Labas na ako! Labas na ako!
Nasa posisyon.
Nasa unang kotse pa rin ang pakete.
Maghintay.
- [mahinang putok ng baril]
- Sniper!
[Layla] Magtago ka, magtago ka!
Bumaba ka sa X!
[kapanapanabik na musikang tumutugtog]
[Kros] Ipasok ninyo ang inyong mga koponan doon.
[Jeffrey] Papasok na si Alpha.
- [Cabrera] Bravo team, aalis na.
- [Jeffrey] Pumunta na kayo sa unang kotse.
[pandaigdigang operator ng panganib 1] Kopya.
Papalapit na sasakyan.
[Krus] Nasa unang sasakyan ang pakete.
[global risk operator 1]
Walang gumagalaw sa loob.
[Layla] Hintayin mo ang marka ko.
Roger.
[Layla] Sandali.
- [global risk operator 1] Tae! Tae!
- [global risk operator 2] Granada!
[putok ng baril]
Putangina ngayon!
I-deploy!
Tinatakpan nila ang kanilang kilusan!
[sigaw]
[Krus] Nawala ang paningin.
Wala akong makitang kalokohan.
Jeff. Tae.
Bumangon ka.
Puta.
Anak ng asong babae.
Kailangan ko ng sitrep.
Ano ang posisyon mo?
Kausapin mo ako.
Sitrep na!
[Cabrera] Maraming nasawi.
At ang pakete?
[Cabrera] Putangina.
Nawawala ang pakete.
Walang pakete. Isa lang 'yang patibong.
Roger. Sige.
[pagsipol ng hangin]
- [static crackling]
- [Layla] Nakababa na si Decoy.
Bumagsak si Decoy.
Talaga bang gumana ang kalokohang iyon?
Siyempre naman. Ang mga ideya ko ay laging gumagana.
Lumipat sa suporta.
Kopyahin mo 'yan, sampung click na lang ang layo natin.
Ang tanga ni Layla.
[tumutugtog ang nakakapanabik na musika]
Mag-mount dito para sa pagbabantay.
Roger.
I-scan ang file ng security footage. Tabi ng kalye.
Mga sasakyang umaalis sa huling lima.
[pagpapadala] Kopya. Papasok.
Walang biswal.
Walang paulit-ulit na biswal.
Sinira ni Storm ang surveillance.
[Krus] Siyempre meron.
Langit na puno ng mga satellite
at kaunting ulan ang bumuhos sa atin.
Aling ruta pakanluran
ang may pinakamataas na elebasyon?
Ulitin mo iyan.
[Krus] Aling kalsada ang hindi babahain?
[pagpapadala] Maghintay.
[static na pagkalabog]
Regalia.
Mamamaril na nakatago. Regalia.
Tabing-dagat, kanluran ng downtown.
Maghanap ng malakas na heat signature.
Roger.
Nakuha ko na.
Puting apat na pintong sedan
patungong kanluran sa Regalia.
Nakumpirma na ang lagda ng init ng pakete.
Sila 'yan. Makipag-ugnayan.
Gupitin natin pakaliwa ang lumang imbakan ng tubig.
- Nandoon na kami bago--
- [tumatakbo]
Mamamaril na nakatago!
[umungol]
Sabi mo makakadulas tayo-- aah!
- Dapat ay bantayan mo ako!
- Bumaba ka.
Na-tag ko sila nang dalawang beses. Nawala ang paningin.
Huling nakita patungong kanluran sa Aqua Via.
Sira ang sasakyan.
Bravo team, papunta na.
Kopyahin mo 'yan.
- Papunta sa iyo.
- [pag-ikot ng makina]
[pagsipol ng hangin]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
??? ???
[pag-ikot ng makina, pagtilian]
- [Fitz] Sige na, ikaw na walanghiya.
- [tunog ng alarma]
[Mahler] Bakit hindi mo ayusin ito
gamit ang duct tape mo?
Sira ang sakay. Kailangan ng palitan.
[Layla sa komunikasyon] Kopyahin.
Bahay na nakatago... [nagsasalita nang malabo]
Naku. Naku, sila pala 'to.
[madramang musikang tumutugtog]
Tae. / Tae.
Ah, paparating na sila. Natagpuan na nila tayo.
[Cabrera tungkol sa komunikasyon] Magaling na pangkat ang humahabol.
Kanluran sa UN Way.
[I-cross over ang komunikasyon] Kopya. Para sa iyo.
Bakit hindi ka bumilis magmaneho?!
Babalik na ako.
- Magaling ka ba?
- Sige, sige, sige.
Pasensya na po, ginoo.
[sigaw]
Putang ina.
[tumitik ang mga gulong]
[awtomatikong putok ng baril]
Kapit lang.
[tumitik ang mga gulong]
[tumitik ang makina]
Putang ina.
Tara, tara, tara!
Nawawala ang paningin.
[pagsipol ng hangin]
[kalabog ng makina, tili]
[tunog ng alarma]
Ligtas ang kliyente. [Fitz]
Sabihin mo ulit, ligtas ang kliyente.
Papunta na tayo sa stash.
[Layla sa komunikasyon] Magaling, Fitz.
Mag-ingat ka.
Papunta na ako.
Maghanda na kayo para umalis.
Magpapalit na tayo ng ating reserbang sasakyan.
Sasakyang reserba?
May mas malala pa bang kotse kaysa dito?
- Makinig ka, gagawin mo talaga ang gusto ko--
- [Mason] Naku!
[Mason sa malayo] Tara. Gumalaw, gumalaw!
- Gumalaw!
- Lumabas!
[tumutugtog ang nakakapanabik na musika]
??? ???
Bumagsak ang target na sasakyan.
Lugar ng pagkarga ng kargamento, kanluran.
[Cabrera tungkol sa komunikasyon] Roger.
[Mason] Nasa kontrabida ako.
- Kunin mo na ang linaw sa kliyente!
- Kopyahin.
- Magkita tayo roon.
- [Mason] Tara na. Galaw na!
[mga ungol]
[sigaw]
[putok ng baril]
Naku, shit!
[hinihingal]
[pilit na ungol]
- [putok ng baril]
- [mga ungol]
- Teka.
- Ano?
Hindi! / Hindi! / Hindi!
[Mahler] Tara na, tara na.
[Layla habang nakikipag-usap] Fitz, mag-check in.
Ano ang ginagawa mo?
Kailangan mo ng lokasyon. Sitrep, pakiusap.
[malayo] Hoy, gawin mo ang binayaran ko sa iyo!
Dito ka lang.
Hindi, anong ginagawa mo?
Hoy, kailangan mo akong ilabas dito!
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[paglangitngit ng metal]
[kalabog ng metal]
[mga ungol]
[Layla habang nagsasalita] Anong nangyayari
diyan?
[mahinang putok ng baril]
[napatahimik] Fitz, sagutin mo ako.
Nasaan ang kliyenteng 'yan?
[mahinang ungol]
[patuloy ang mahinang putok ng baril]
Tae, tae, tae, tae.
Tae. / Tae.
Naku!
- Salamat sa Diyos.
- Sige na.
Naku, tae. Putang ina.
[Mahler] Ah, pakiusap.
[tugtuging pang-atmospera na tumutugtog]
??? ???
[patuloy ang mahinang putok ng baril at ungol]
[paglangitngit ng metal]
Ang pakete. Ibigay mo.
[nagpupumilit]
[sigaw]
Uy, uh, a-anong ginagawa mo?
[Mahler] Hindi, hindi, hindi, hindi.
Putang ina.
[putok ng baril]
[Layla habang nakikipag-usap] Tapos na tayo.
Mag-double-time para mag-exfil.
[Umuungol habang nakakurus]
[sumisigaw]
Tingnan mo, kailangan na nating bumalik. Kailangan na nating umalis--
[umiikot na musikang tumutugtog]
[hinihingal]
[Layla habang nakikipag-usap] Fitz, pakitingnan ang radyo.
Nasaan ka?
[Fitz] Nasa loob pa rin ako nito.
Tapos na tayo. Tumayo ka na.
Pinatay nito si Mason.
Nakatagilid ka.
Tumayo ka.
[Umuungol habang nakakurus]
Hindi kami ang mga masasamang tao.
[komunikasyong estatiko]
[Fitz] Kopyahin mo iyan.
- [nasasaktan at umuungol]
- [papalapit ang sasakyan, tumutunog ang preno]
- [hinihingal]
- [sumarado ang pinto ng kotse]
[mga yabag na tumatakbo papalapit]
- [umaangal]
- [Cabrera] Nakuha kita.
Diyos ko. At ang pakete.
Salamat sa Diyos.
Oo. Isa na naman para sa mabubuting tao.
[tumatawa]
[tugtuging pang-atmospera na tumutugtog]
??? ???
Kailangan na nating bumalik para sa kasong iyon.
Kung wala ito, wala akong halaga sa mga mamimili.
Wala sa kontrata ang kaso. Ikaw ang kasama.
Ihahatid kita sa border at tapos na tayo.
[mga kalabog]
Hindi mo naiintindihan!
Kung wala akong kasong iyan,
Papatayin talaga ako ng mga "mandirigma ng kalayaan" na 'yan .
Nakuha ko na ang binayaran mo.
[kalabog ng kadena]
Gusto ko lang lumabas.
Gusto ko lang maging simple ang mga bagay-bagay.
Hindi ako masamang tao.
Oo. Ako, hindi rin.
??? ???
[umiikot na musikang tumutugtog]